She should be at the temple at this hour.
A quest'ora dovrebbe essere al tempio.
The line to see the Lady Cleric is here.
Questa è la fila per incontrare la nobile chierica.
Please have your ticket in hand.
Vi preghiamo di tenere il biglietto pronto.
Man, I feel alive again!
Accidenti, mi sento di nuovo vivo!
My body feels so much lighter.
Sento il corpo molto più leggero ora!
Looks like she's working hard again today. Hopefully not too hard.
Sembra che ce la stia mettendo tutta anche oggi. Speriamo non esageri.
I believe there is.
Una cosa ci sarebbe.
If we find a cleric who can exorcise evil...
Forse se trovassimo una chierica in grado di esorcizzarla...
But she rarely takes on jobs to remove curse-based skills.
Lei però accetta molto raramente di rimuovere le maledizioni.
There may be some reason behind it,
Ci sarà sicuramente un motivo,
but I'm her best friend, and she won't even tell me.
ma non l'ha mai rivelato nemmeno a me, la sua migliore amica.
Lady Cleric...
Mia signora...
I'm taking a break.
Faccio una pausa.
I apologize, but please wait.
Vi chiedo scusa, ma dovrete aspettare.
Understood.
Come desidera.
Oh, whoops...
Oh, accidenti...
I seem to be out of energy.
A quanto pare sono a corto di energie.
It appears as though you're working too hard, Lady Cleric.
A me sembra lei si sia sforzata un po' troppo, nobile chierica.
Oh, it's you, Lola.
Oh, sei tu, Lola.
That's quite the greeting for someone who's worried about you.
È così che saluti una persona preoccupata per te?
I apologize.
Ti chiedo scusa.
So what's the very capable receptionist from the guild doing here today?
Dimmi, cosa ci fa qui l'abile addetta alla reception della gilda?
I hate to ask this when I know you're tired,
Odio chiedertelo sapendo che sei così stanca,
but I needed to discuss something important with you.
ma avevo bisogno di parlarti di una cosa molto importante.
Today's the day that Lola is going to introduce us to this cleric.
Oggi è il giorno in cui Lola ci presenterà alla chierica.
I had some time before we were supposed to meet up,
Avevo un po' di tempo prima dell'incontro,
so I decided to get some advice from my master.
quindi sono andato a chiedere consiglio alla Maestra.
"Hidden dungeon only I can enter!
"Dungeon nascosto in cui solo io posso entrare!
Let me train in secret to become the strongest in the world!"
Permettimi di allenarmi in segreto per diventare il più forte del mondo!"
Hmph.
Tsk.
#04 "The Untainted Cleric"
Tsk, tsk.
Hmphity hmph.
#04 "La purissima chierica"
M-Master?
M-Maestra?
Are you mad about something?
Sei arrabbiata per qualche motivo?
Well, you haven't come see me at all!
Beh, non sei più venuto a trovarmi!
I feel like it's been about two weeks.
Sono passate ben due settimane.
S-Sorry about that!
M-Mi dispiace!
I meant to come sooner,
Sarei voluto venire prima,
but I ran into a little problem.
ma c'è stato un piccolo problema.
I see. A duke's daughter with a curse.
Capisco. Una maledizione sulla figlia di un duca.
Yes.
Sì.
If it's a curse-based skill, it might have to do with her family.
Se parliamo di una maledizione, potrebbe avere a che fare con la sua famiglia.
Her family? You mean something to do with her ancestors?
La sua famiglia? Intendi dire i suoi antenati?
Yeah, it happens all the time!
Proprio così, succede di continuo!
There's a skill to curse one's descendants.
C'è un'abilità che permette di maledire i discendenti di una persona.
But that's...
Ma questo è...
You'll need over 10,000 LP to Get Creative enough to create the skill to undo it.
Ti servirebbero oltre 10.000 LP per creare l'abilità necessaria per rimuoverla.
It's probably best if you let that cleric girl handle it.
Credo sia meglio lasciare che se ne occupi quella chierica.
Right. That's what I plan on doing, but...
Sì. Sono arrivato alle stesse conclusioni, però...
I wonder what the Lady Cleric is like.
mi chiedo che tipo sia questa chierica.
If she has the skill to exorcise things, she's probably at least part elf.
Se possiede l'abilità per esorcizzare, dev'essere almeno in parte elfa.
An elf, huh?
Un'elfa, eh?
You don't see them very often.
Non se ne vedono spesso in giro.
It's great to fulfill some of your desires with other species.
È grandioso poter soddisfare i tuoi desideri con altre specie.
You'll get lots of extra LP with them!
Guadagnerai un sacco di LP extra!
What?!
Cosa?!
You gotta go for the glory!
Va' e punta alla gloria!
Wh-What are you—
M-Ma che stai—
S-So, Master, what would you do to earn about 10,000 LP?
Q-Quindi, Maestra, tu come faresti a guadagnare 10.000 LP?
Oh, in my case... Here. I'll whisper it to you.
Oh, nel mio caso... Avvicinati, te lo sussurro.
First...
Per prima cosa...
...to get their body extra sensitive...
per rendere il loro corpo estremamente sensibile...
...tie down their...
lega le loro...
...and while they're...
e mentre sono...
Then you'll have 10,000 LP in no time!
In questo modo guadagnerai 10.000 LP in un batter d'occhio!
Jeez, I'm kidding. You're so cute, Noir.
Ma dai, stavo scherzando! Che carino che sei, Noir.
Sh-She's totally messing with me...
M-Mi sta prendendo in giro...
You probably won't be able to get 10,000 that quickly,
Probabilmente non riuscirai ad accumulare 10.000 LP così in fretta,
but I can teach you a skill that'll be super useful in gaining LP.
ma posso insegnarti un'abilità che ti sarà utilissima per guadagnare LP.
Really? That'll be great!
Sul serio? Ma è fantastico!
Okay! Let your awesome master Olivia fill you in on the deets.
Ok! Lascia che la tua magnifica Olivia ti spieghi nel dettaglio cosa fare!
Thank you!
Grazie!
And now, for those deets...
E ora, veniamo a noi...
You'll get the best bang for your buck! This forbidden skill is...
Farai un vero affare! Quest'abilità proibita...
Lucky Lecher
Mandrillo Fortunato
It only takes a measly 300 LP to get, but it's effective as hell!
richiede solo 300 miseri LP, ma è incredibilmente efficace!
Only takes 300 LP to get!
Richiede solo 300 LP!
You'll have some indescribable experiences!
Vivrai delle esperienze indescrivibili!
Get Creative to make Lucky Lecher!
Attivo Creazione per ottenere Mandrillo Fortunato!
Noir Stardia   Lv.35 LP.2270
Noir Stardia   Lv.35 LP.2270
Skills [Great Sage] [Get Creative] [Editor] [Bestow] Skills [LP Conversion] [Stone Bullet] [Discerning Eye] Skills [Headache Immunity] [Pocket Dimension (Grade C)] Skills [Improved Back Step] [Passive Defense] Skills [Shoulder Rub] [Lucky Lecher]
Abilità [Grande Saggio] [Creazione] [Modifica] [Concessione] Abilità [Conversione dei LP] [Proiettile di Pietra] Abilità [Occhio Perspicace] [Immunità al Mal di Testa] Abilità [Dimensione Tascabile (Grado C)] Abilità [Back Step Migliorato] [Difesa Passiva] Abilità [Massaggia Spalle] [Mandrillo Fortunato]
Noir Stardia   Lv.35 LP.1970
Noir Stardia   Lv.35 LP.1970
Noir! Took you long enough!
Noir! Ce ne hai messo di tempo!
The Lady Cleric and Lola are gonna show up soon!
La nobile chierica e Lola saranno qui a momenti!
Huh?
Eh?
Whoops, sorry!
Cavolo, mi dispiace!
Th-That Time I Faceplanted into Slime Boobs.
Q-Quella volta in cui sono atterrato su delle tette slime.
Eek!
No!
Damn, my luck just won't stop!
Non c'è limite alla mia fortuna, pazzesco!
This is how effective Lucky Lecher is?
È questo l'effetto di Mandrillo Fortunato?
Buh-ling!
Sbrill!
Th-This skill's amazing!
Quest'abilità è incredibile!
You're the best, Master.
Sei la migliore, Maestra.
Buh-ling!
Sbrill!
But this is going to affect my life.
Però finirà per influenzare il resto della mia vita.
I just need to use Editor to tinker with it a bit.
Devo solo rimaneggiarla un po' con Modifica!
Lucky Lecher.
Mandrillo Fortunato.
Causes erotic situations to occur
Causa situazioni erotiche con membri
Causes erotic situations to occur with nearby members of the opposite sex.
del sesso opposto nelle vicinanze.
Just need to add "rarely."
Mi basta aggiungere "raramente".
Spent
Spesi
with nearby members of the opposite sex.
del sesso opposto nelle vicinanze.
"rarely"
"raramente"
As well as, "Skill will not trigger during serious situations."
E poi anche "l'abilità non si attiverà in situazioni di pericolo".
Spent
Spesi
"Skill will not trigger during serious situations."
L'abilità non si attiverà in situazioni di pericolo.
Gotta make sure these only happen at the right time.
Devo assicurarmi che accada solo nei momenti giusti.
Hey! What are you smirking about?!
Ehi! Che hai da ridacchiare tanto?!
I-I'm not!
N-Non sto mica ridacchiando!
You were totally staring at those other girls, too!
E stavi anche fissando quelle ragazze, ammettilo!
That must be Noir.
Quello dev'essere Noir.
Noir, you doofus!
Noir, sei un idiota!
He's pretty cute.
È piuttosto carino.
Just my type, actually.
Proprio il mio tipo, a dire il vero.
Uh, Luna? What's that supposed to mean?!
Un momento, Luna! Che vorresti dire?!
Oh, Lola.
Oh, Lola.
And...
E...
The Lady Cleric?
la nobile chierica?
Sorry to keep you two waiting. This is...
Scusate per l'attesa. Lei è...
Luna Heela. It's nice to meet you two.
Luna Heela. Piacere di conoscervi.
L-Likewise.
A-Altrettanto.
N-Nice to meet you.
È-È un vero onore!
Yeah.
Infatti!
We've got reservations. We can talk there.
Abbiamo prenotato in un locale. Possiamo parlare lì.
Her silky, smooth, silvery locks...
Le sue ciocche argentate, così setose e lisce...
Look at her from behind...
Ha una bellissima figura anche vista da dietro...
Her tight but perky butt...
Il suo sedere piccolo ma molto sodo...
Then her long, slim legs...
Poi le sue gambe lunghe e magre...
My only advantage over her is my boobs!
Il mio unico vantaggio sono le tette!
I never should've let Noir meet her.
Non avrei mai dovuto permettere che Noir la incontrasse.
Uh, Emma? Come on, let's go.
Emma? Su, andiamo!
Lola told me the basics.
Lola mi ha spiegato a grandi linee.
So this person you want me to look at...
Quindi la persona che dovrei esaminare è...
Miss Maria. She's the daughter of a duke.
La signorina Maria. È la figlia di un duca.
So it's her.
Quindi si tratta di lei.
I've actually looked at her before...
In realtà l'ho già esaminata...
But I declined lifting her curse.
ma mi sono rifiutata di toglierle la maledizione.
But why? Don't you have a skill to lift curses?
Ma perché? Non hai un'abilità che può esorcizzare le maledizioni?
Yes, I do. With no problems.
Sì, è così. Senza alcun problema.
But...
Tuttavia...
I can't lift the Sixteenth Year Death Curse.
non posso rimuovere la Maledizione della Morte al Sedicesimo Anno.
I can't save her.
Non posso salvarla.
How's Maria currently doing?
Come sta Maria attualmente?
She doesn't even have a week to live.
Le resta meno di una settimana.
She suffers convulsions that pain her entire body.
Le convulsioni le causano dolore in tutto il corpo.
Apparently, the intervals are getting shorter.
A quanto pare, gli intervalli diventano sempre più brevi.
So her curse has progressed that far...
Quindi la maledizione è arrivata a quel punto...
Luna, you don't need to feel responsible for this.
Luna, non devi sentirti responsabile.
You save dozens of people every day.
Salvi decine di persone ogni giorno.
That itself is an amazing feat.
Già questa è un'impresa straordinaria.
It seems that Luna feels pretty responsible for this.
Sembra che Luna si senta piuttosto in colpa.
Maybe she does have some kind of secret.
Forse nasconde un segreto.
Discerning Eye.
Occhio Perspicace.
Species: Half-elf Age: 17 Occupation: Cleric/Adventurer Skills: [Magical Firearms (Grade B)] [Energizing Shot] Skills: [Healing Shot] [Cowardice] [Lift Curse]
Specie: Mezzelfa Età: 17 Professione: Chierica/Avventuriera Abilità: [Pistole Magiche (Grado B)] Abilità: [Colpo Energizzante] [Colpo Curativo] Abilità:  [Attacchi di Tremarella] [Rimuovi Maledizione]
Yeah, she definitely has the Lift Curse skill...
Sì, ha l'abilità Rimuovi Maledizione...
Luna Heela   Lv.35
Luna Heela   Lv.35
Skill: Lift Curse Skill: Erases curse skills. However, the user's Skill: lifespan is reduced in proportion to Skill: the strength of the curse.
Abilità: Rimuovi Maledizione Abilità: Elimina le maledizioni. Tuttavia, Abilità: la durata della vita dell'utilizzatore Abilità: viene ridotta in proporzione Abilità: alla potenza della maledizione
Erases curse skills.
Elimina le maledizioni.
However, the user's... lifespan is reduced?!
Tuttavia, la durata della vita dell'utilizzatore viene ridotta?!
So when she lifts the curse, Luna's own lifespan is...
Quindi... quando rimuove una maledizione la durata della sua vita...
Here it comes! This is a huge load!
Ecco che arriva! È un carico bello pesante!
Elves live far longer than humans.
Gli elfi vivono molto più a lungo degli umani.
But apparently, even so, Miss Maria's curse is so powerful
Ma nonostante ciò, la maledizione della signorina Maria è così potente
that her lifespan can't cover it.
che la durata della sua vita non basterebbe.
Noir...
Nobile Noir...
Lead me to Miss Maria's home.
portami a casa della signorina Maria.
I will lift her curse.
Rimuoverò la sua maledizione.
B-But you just said you couldn't lift her curse.
M-Ma hai appena detto di non poterlo fare!
Well...
Ecco...
Emma, Lola.
Emma, Lola.
Could you leave us for a bit?
Potreste concederci qualche minuto?
I'd like to talk to Luna in private.
Vorrei parlare con Luna in privato.
Sorry this is so sudden.
Scusa per avertelo chiesto all'improvviso.
I took a look at your stats with my skill.
Ho dato un'occhiata alle tue statistiche con la mia abilità.
If you cure Miss Maria, that means your life...
Se salvassi la signorina Maria, la tua vita finirebbe per...
Stop! Don't say anymore!
Basta così! Non aggiungere altro!
But—
Ma...
She's at death's door, isn't she?
Lei sta per morire, non è così?
How could I possibly leave her alone knowing her life is at stake?
Come posso abbandonarla sapendo che c'è la sua vita in gioco?
I want to save people.
Io voglio salvare le persone.
Just like my mother would have done.
Proprio come faceva mia madre.
My mother was also a cleric.
Anche lei era una chierica.
Even though she knew that her lifespan was at stake,
Nonostante sapesse che la sua vita era a rischio,
she continued lifting curses.
continuava a rimuovere maledizioni.
She kept her chipping away at her own lifespan to save those who were suffering.
Ha continuato a intaccare la durata della sua stessa vita pur di salvare chi soffriva.
And now, she's no longer with us.
E adesso non è più con noi.
But...
Però...
I'm very proud of my mother.
sono molto fiera di lei.
Luna...
Luna...
And because I am my mother's daughter,
E dato che sono sua figlia,
I want to use this power for others...
voglio usare questi poteri per aiutare gli altri...
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
There's trouble!
È terribile!
A wall collapsed! Someone help!
È crollato un muro! C'è bisogno d'aiuto!
There's a child underneath!
Un bambino è rimasto schiacciato!
He's terribly injured!
È gravemente ferito!
Hey, are you okay?
Ehi, come ti senti?
Hang in there!
Resisti!
W-We need to heal him immediately.
D-Dobbiamo curarlo immediatamente!
I wonder sometimes...
A volte mi chiedo...
Why are we born into this world?
perché siamo nati in questo mondo?
I still don't know the answer to that.
Non conosco ancora la risposta, purtroppo.
It's all right.
Va bene così.
I'm sure you'll find that answer someday.
Sono certa che un giorno la troverai.
I guess you've already found yours, Luna.
Immagino tu abbia già trovato la tua, Luna.
Yes.
È così.
I can save lives and bring about so many smiles.
Sono a questo mondo per salvare vite e portare il sorriso su tanti volti.
That is my mission!
Questa è la mia missione!
Healing Shot!
Colpo Curativo!
Thank goodness!
Grazie al cielo!
Luna!
Luna!
W-Wow...
W-Wow...
I guess your cleric title isn't just for show.
Come immaginavo il tuo titolo non è solo per bellezza!
Luna—
Luna—
Huh?! Luna?!
Eh?! Luna?!
Are you... Huh?!
Stai... eh?!
I don't wanna die
N-Non voglio morire...
I-I don't wanna die...
Non voglio morire
Curses are scary!
Le maledizioni sono spaventose!
Where did all of her bravery go?!
Dov'è finito tutto il tuo coraggio?
Wait, could this be...
Un momento, non dirmi che...
[Cowardice]
Abilità
Skill
[Attacchi di Tremarella]
Cowardice
Attacchi di Tremarella
Depleting mana or receiving
Esaurire il mana o ricevere
intense attacks may make the
attacchi molto violenti può rendere
user even more cowardly.
l'utilizzatore persino più codardo.
Th-This probably sucks a lot.
N-Non dev'essere il massimo.
Luna!
Luna!
Oh, I knew it.
Oh, lo sapevo.
Luna's always like this.
Con Luna è sempre così.
Don't worry, she'll be awake in no time.
Non preoccupatevi, si sveglierà subito.
Mommy...
Mammina...
Don't worry, Mommy's right here. Come on, now, up you go.
Tranquilla, la tua mamma è proprio qui.
I can't believe you saw that! Please just forget it!
Non posso credere che abbiate assistito! Dimenticatelo, vi prego!
Please! Please! I beg of you!
Vi prego! Vi prego! Vi pregooo!
Hey, it's okay...
Dai, non importa...
Yeah.
Infatti.
Now, let us proceed! Maria needs our help!
E ora procediamo! Maria ha bisogno del nostro aiuto!
Onward!
In marcia!
B-But...
M-Ma...
Y-You don't need to worry about me...
N-Non dovete preoccuparvi per me...
I'm not scared of... anything...
Io non ho paura... di niente...
Luna, let's figure out another way.
Luna, troviamo un altro modo.
Huh?
Eh?
B-But why?
P-Perché?
Your legs.
Le tue gambe.
I-I just can't contain my excitement!
N-Non riesco a contenere l'emozione!
But you said you were scared of curses.
Però hai detto che le maledizioni ti spaventano.
What? No way. Can't recall.
Eh? Impossibile. Non ricordo.
Bad Luna!
Cattiva Luna!
Just tell us the truth already.
Di' loro la verità e basta.
You're scared, aren't you?
Hai paura, non è così?
If I save Maria, it's very likely that I'm going to...
Se salvo Maria, molto probabilmente io finirò per...
die.
morire.
Just thinking about that is terrifying.
Il solo pensarci mi terrorizza.
I'm a failure as a cleric.
Sono un fallimento come chierica.
You'll die if you lift a curse?
Rischi di morire se rimuovi una maledizione?
You never told me that before!
Non me l'avevi mai detto!
I'm sorry I didn't tell you. But I...
Mi dispiace per non averlo fatto. Ma io...
Huh...
Beh...
So I've been hanging out with you this whole time
Quindi ti ho frequentata per tutto questo tempo
without realizing something that important.
senza sapere una cosa così importante.
N-No!
N-No!
Some best friend! It pisses me off!
Altro che migliori amiche! Mi hai fatto proprio arrabbiare!
I'm so mad that I was so clueless.
Non ne avevo idea, per questo sono così arrabbiata.
Huh?
Eh?
I'm sorry I didn't realize how much you were suffering.
Mi dispiace non aver capito quanto soffrissi.
You're always like this, Luna!
Fai sempre così, Luna!
You always put others before yourself!
Metti sempre gli altri prima di te stessa!
Lola...
Lola...
Rely on me... Please.
Fidati di me... per favore.
Stupid Luna...
Stupida Luna...
Okay.
Sì!
Lola... Luna...
Lola... Luna...
There's something great about these two.
in loro due c'è qualcosa di straordinario.
Sorry about all this.
Scusate per tutto.
You ended up witnessing such an embarrassing scene.
Avete finito per assistere a uno spettacolo molto imbarazzante.
Oh, no. It was a feast for my eyes.
Oh, ma no. È stata una gioia per gli occhi!
Er, I was very moved by you two.
Ehm, intendevo che mi avete commosso!
But what should we do?
Ma cosa dovremmo fare?
If we try to save Miss Maria, then Luna will...
Se provassimo a salvare la signorina Maria, Luna finirebbe per...
Don't worry.
Non preoccupatevi.
Things aren't completely hopeless yet.
C'è ancora una speranza.
I'll be able to make this work without any casualties.
Riuscirò a risolvere la cosa senza nessuna vittima.
Earlier, I just gave it a shot, and took a look at Luna's Lift Curse skill.
Prima ho dato un'occhiata all'abilità Rimuovi Maledizione di Luna per fare una prova.
[Lift Curse]
[Rimuovi Maledizione]
Erases curse skills.
Elimina le maledizioni. Tuttavia,
However, the user's lifespan is reduced in
la durata della vita dell'utilizzatore viene ridotta
proportion to the strength of the curse.
in proporzione alla potenza della maledizione
I tried to get rid of the whole "lifespan is reduced" part, but...
Ho provato a eliminare "la durata della vita dell'utilizzatore viene ridotta", ma...
Uses
Utilizza
Necessary
Necessari
Finances
Denaro
rels
rel
There's no way I can do 10,000 LP.
non posso accumulare 10.000 LP.
Lifespan
Durata della Vita
User's lifespan is reduced.
La durata della vita dell'utilizzatore viene ridotta
Then how about this?
E se facessi così?
[Lift Curse]
[Rimuovi Maledizione]
However, the user's lifespan is reduced in
la durata della vita dell'utilizzatore viene ridotta
Erases curse skills.
Elimina le maledizioni. Tuttavia,
proportion to the strength of the curse.
in proporzione alla potenza della maledizione
I'll just change "lifespan" to "finances."
Invece di "durata della vita" proviamo con "denaro"...
However, the user's finances are reduced in
il denaro dell'utilizzatore si riduce
Uses
Utilizza
Necessary
Necessari
Finances
Denaro
Perfect. This should work.
Perfetto, così dovrebbe andare.
Lifespan
Durata della Vita
rels
rel
User's finances are reduced.
Il denaro dell'utilizzatore si riduce.
There's a way to save Miss Maria without having to sacrifice Luna.
C'è un modo per salvare la signorina Maria senza dover sacrificare Luna.
Really, Noir?
Sul serio, Noir?!
Yup!
Sì!
But I don't have quite enough LP to use this skill...
Però non ho abbastanza LP per usare quest'abilità...
LP?
LP?
Lacking
Mancanti
Delicious foods...
Cibi deliziosi...
Making money and satisfying worldly desires...
Guadagnare denaro e beni terreni...
And doing exciting things with attractive members of the opposite sex...
E fare cose eccitanti con persone dell'altro sesso che trovi affascinanti...
Y-Yeah.
S-Sì.
I can't use my Get Creative or Editor skills without LP.
Non posso usare Creazione o Modifica senza LP.
You know, you can't make an omelet without breaking a few eggs...
Non si può fare una frittata senza rompere qualche uovo, sapete com'è...
A-Anyway! Can you think of a way for me to get 2,000 more LP?
C-Comunque! Secondo voi in che modo potrei guadagnare altri 2.000 LP?
And maybe something that'll increase Luna's finances.
E magari anche un modo per aumentare il denaro di Luna.
You make it sound so easy.
La fai sembrare facile...
I highly doubt there's anything that convenient.
Dubito fortemente che esista una trovata così vantaggiosa...
But there is.
Invece esiste.
Huh?!
Eh?!
A certain noble holds the perfect event for this occasion every week.
Un certo nobile organizza ogni settimana l'evento ideale per questa situazione.
The next time it will be held is this weekend,
Si svolgerà questo fine settimana,
so we'll make it just in time to lift the curse.
quindi dovremmo farcela giusto in tempo.
What kind of event is it?
Di che genere di evento si tratta?
It's called...
Si chiama...
It's called...?
Si chiama?!
The Harem Pride Event!
La Manifestazione dell'Orgoglio dell'Harem!
Sorry to keep you waiting, my dudes!
Scusate per avervi fatto aspettare, miei cari!
Tonight, another ten that I'm jealous of... I mean...
Stasera ospitiamo altri 10 di cui sono invidioso... O meglio...
We'll be meeting some reckless scoundrels who'll be showing off their hot girlfriends
Conosceremo alcuni incoscienti furfanti che faranno sfoggio delle loro fidanzate sexy
for a chance at one million rels!
per tentare di vincere 1 milione di rel!
Unforgivable!
Imperdonabile!
Boo!
Buuu!
Those lucky bastards!
Che fortunati bastardi!
Piss off!
Fanculo!
So vent all the stress you can at the sight of these shitty normies!
Per cui scaricate il vostro stress su questi merdosi sempliciotti, mi raccomando!
Apparently, the host of this event has been betrayed by women countless times.
A quanto pare l'organizzatore dell'evento è stato tradito innumerevoli volte dalle donne.
And the gentlemen who have gathered here have experienced something similar.
E tutti i gentiluomini radunati qui hanno vissuto più o meno la stessa esperienza.
Most of them, apparently, don't have any lovers.
Molti di loro non hanno una compagna.
Death to hot guys!
Morte ai bei ragazzi!
Screw harems!
Fottuti harem!
Harems are unforgivable!
Gli harem sono inqualificabili!
Th-This isn't a pride event... This is slander.
Q-Questa non è la Manifestazione dell'Orgoglio... È la Manifestazione della Diffamazione!
Are you ready, my dudes?
Siete pronti, miei cari?
Let the Harem Pride Event commence!
Diamo inizio alla Manifestazione dell'Orgoglio dell'Harem!
I-I think I want to go home now...
V-Voglio andare a casa...
Alice Theater
Il Teatrino di Alice
Alice Theater.
Il Teatrino di Alice!
Big Brother...
Fratellone...
Y-You're back!
S-Sei tornato!
What were you doing, Alice?
Che stavi facendo, Alice?
Th-This is just... um...
S-Stavo solo... ehm...
I was just fixing your sheets!
Ti stavo rifacendo il letto!
They seem messier than before.
A me sembra più in disordine di prima.
Don't worry. I'm just going to sleep in them as-is.
Tranquilla. Ci dormirò così com'è.
Huh? Big Brother?
Eh? Fratellone?
I mean... we're siblings.
Beh... del resto siamo pur sempre fratelli.
We used to sleep together like this all the time.
Dormivamo sempre insieme così.
Y-Yes, of course!
S-Sì, hai ragione!
U-Uh, hello? Alice is your little sister.
E-Ehi, ci sei? Alice è la tua sorellina.
There's no way... my LP would go up...
Non è possibile... che i miei LP salgano.
Why?
E allora perché?
Next time, "The Future of This Harem."
Nel prossimo episodio, "Il futuro di questo harem".
#05 "The Future of This Harem"
#05 "Il futuro di questo harem"
Illustration: Fuumi
Illustrazione: Fuumi